Ketvirta paskaita(2021-04-22): Papildoma užduotis(neprivaloma) atliekusiems trečios paskaitos namų darbą:

Savo index.html failą nukopijuokite 2 kartus:
 viena failą pavadinkite index_flex.html, 
kitą index_grid.html

index_flex.html perdaryti taip: visas svetainės išdėstymas turi būti identiškas, 
tačiau nenaudojant CSS float atributo.
Nuoroda: https://www.w3schools.com/html/html_layout.asp Flexbox Layout

index_grid.html perdaryti pagal Grid logikos reikalavimus.
 
Nuoroda: https://www.w3schools.com/css/css_rwd_grid.asp

Tiek index_flex.html, tiek index_grid.html failuose, kai ekrano dydis yra mažesnis nei 720px,
 turi nebelikti stulpelių, o kiekvienas stulpelis pasidaryti eilute.

P.S Tai yra papildoma užduotis. 
Užduotis pateikta pakankamai abstrakčiai, todėl galimi įvairūs variantai ir sprendimai.
 Joje gali kilti tikrai daug klausimų ir neaiškumų.